Ok, deve estar pronto.
Posso, mestre?
Claro.
Uau, sério?!
Você é incrível, Mestre. Está trabalhando
na forja mais da metade do dia, certo?
Mas você nem sequer está cansado!
Fazer coisas de qualidade requer
persistência em seus esforços.
Pai, estou de volta.
Opa, bem-vindo ao lar.
Sua mãe está preparando o
jantar, então vá ajudá-la.
Tá bom!
Estou em casa, mãe!
Bem-vindo de volta.
Eu acendo o fogo para você.
Claro, por favor.
Queime.
Consegui!
Obrigada, Oscar.
Eba!
Elas são incríveis!
Oh, terminaram?
Pai!
Ele está sendo útil?
Meu processo ficou mais eficiente
com o Oscar controlando o calor.
Seu filho é impressionante.
É bom ouvir isso.
Se você não se opuser, Sna, gostaria
que o Oscar ficasse com esta.
Tem certeza?
Ele já tem seis anos.
Vai fazer sete anos em breve, certo?
Ele já está treinando, então acho
que está na hora de ter uma.
É um pouco mais leve do
que uma para adultos.
Minha própria espada...
O que achou?
Fantástico! Obrigado, Mestre!
Ótimo, deu tudo certo.
Você ficou com medo, Oscar?
Estou bem, mãe.
Isso foi impressionante, Oscar.
Esta é a primeira vez que
você ataca uma presa, não é?
Mas eu queria ter lutado
com minha espada.
Meu mestre fez uma pra mim, afinal.
Fica para a próxima.
Agora, vamos levar isso para casa.
Teremos um banquete hoje à noite.
Entendo.
Bandidos, hein? Já faz seis anos, não é?
Parece que o Bassa os viu.
Ele acha que eles estão
explorando a aldeia.
Quando ele acha que eles vão atacar?
Nos próximos dias.
O problema é o número de pessoas:
é um grupo de mais de cinquenta.
São muitos, mas não
temos tempo para fugir...
De qualquer forma,
nem teríamos aonde ir.
Sim. Teremos que lutar.
Aproximem-se e lutem contra eles!
Droga!
Eles estão bem calmos.
Vamos nos mover.
Vocês devem se
esconder na casa de Schu.
E você, pai?
Vou me encontrar com
Rasan e acabar com eles.
Não se preocupe. Eu tenho uma
das espadas que ele fez, lembra?
Oscar, cuide da sua mãe.
Tá bom!
Desculpa a demora! Vamos lá!
Mãe...?
Queime!
Que pena, rapaz. É uma bela espada,
mas é muito para você manejar.
Você está bem, Oscar?
Seu desgraçado. Como ousou...?
Como você se atreve?!
Boskona, vamos nos retirar.
Ainda é muito cedo, Poche.
Anda logo. Eles estão sendo
atraídos pelo cheiro de sangue.
Oscar!
Que horrível.
Você está bem? Está machucado?
Mestre?
Ouça, Oscar. Há uma
matilha de lobos aqui.
Precisamos fugir.
Mas... a mãe e o pai se foram.
Chega... Quero morrer...
Pare com isso! Você precisa viver!
Por quê?
Porque era isso que seus pais queriam!
Vá para o rio, Oscar.
Os lobos não gostam de água.
Mestre...
Corra!
Você acordou?
E-Er...
Não precisa se forçar a levantar.
Um de nossos aldeões encontrou
você largado na beira do rio.
Meu nome é Luke Rothko.
Como estou aposentado,
pode me chamar de ancião.
Eu... sou Oscar.
Oscar, meu filho.
Parece que você passou
por uma grande provação.
Existem lendas sobre cabelos ruivos?
Sim, mechas carmesim flamejantes.
É um símbolo da afeição do deus do fogo.
As histórias dizem que esse cabelo
indica bênção do deus do fogo.
Ver o seu cabelo me fez lembrar disso.
Talvez tenha sido o destino
que nos uniu dessa forma.
Ancião, não tenho outro lugar para ir.
Se você não se importa...
Oscar.
Se você vai morar nesta mansão,
espera-se que receba uma educação.
Começaremos seus estudos
assim que você se recuperar.
Sim, claro!
Ah, e...
Eu gostaria de aprender...
como lutar com uma espada.
Quero ficar forte.
Ancião!
Seu desgraçado!
Pirralho estúpido!
Maldito seja!
É uma bela espada, mas é muito
para você manejar.
É você!
Os cavaleiros estão chegando.
Vamos, Boskona.
Anda.
Droga. Você está sempre
com pressa, Poche.
Droga! Não chegamos a tempo.
Poche...
Boskona...
Desculpe por chamá-lo no meio da festa.
Não, está tudo bem.
Sempre fico inquieto em coisas assim.
Mesmo assim, estou surpreso.
Mesmo as edículas...
Da casa de um senhor de
terras é bem distinta.
Todo mundo diz isso.
Também temos artefatos de isolamento acústico
para evitar que qualquer som escape.
Faço questão de usá-los
em reuniões como essa.
E sobre o que é essa reunião?
Se for negócios, disseram-me que nosso
mestre da guilda já resolveu tudo.
Sim, ele e eu tivemos uma reunião.
Na verdade, trata-se do curso introdutório
para aventureiros que vocês têm em Lune.
Gostaríamos de implementar algo
semelhante aqui em Whitnash.
Oh, é um ótimo curso mesmo.
Ouvi dizer que a taxa de sobrevivência de
novatos em masmorras aumentou.
Sim. Eu e Hugh já conversamos sobre
acesso aos materiais de Lune,
bem como a questão da
escolha de um instrutor.
Ainda tem algo a discutir?
Algo como uma proposta adicional.
Se possível, gostaria que alguns de nossos
instrutores fizessem o curso em Lune.
Fazer o curso?
Acho que seria útil para eles verem
como o curso é ministrado.
Acredito que o curso introdutório
seja profundamente valioso.
Acho que todos os locais da guilda
deveriam adotá-lo, não só Whitnash.
E gostaria de contar com sua ajuda
para garantir que essa primeira etapa da
expansão do programa seja bem-sucedida.
Tem certeza de que não quer
comer nada, vice-comandante?
Vou comer depois que a princesa voltar.
É muito mais fácil se mover com o
estômago vazio em caso de emergência.
Em caso de emergência, não é?
O local da festa no jardim é protegido
por uma barreira mágica de vento.
Não imagino que haja algum perigo.
Espero que nào.
Você é um pouco superprotetor
quando se trata da princesa, não?
Eu...
Um ataque? Mas quem se atreveria?
E o meu irmão?
Irmão!
Obrigado, Fiona.
Isso é o suficiente.
Mas você ainda está...
Você deve conservar o máximo de mana,
considerando as circunstâncias.
Não precisa se preocupar comigo.
Nii-sama, aquele gazebo deve
oferecer alguma cobertura.
Você consegue andar,
mesmo que lentamente?
Sim, devo conseguir fazer isso.
Peguem suas espadas!
Mesmo com toda essa agitação, ninguém
saiu da mansão, exceto os atacantes.
É provável que eles tenham
bloqueado a propriedade.
Não pode ser...
Fiona, seus cavaleiros a
acompanharam até a cidade, certo?
Pode entrar em contato com eles?
Eu posso. Mas...
Isso revelará nossa posição.
Não temos opção. No momento,
estamos perdidos.
Cinco esferas vermelhas!
Esse é o sinal da princesa.
É o pedido de ajuda emergencial!
Vamos!
Sim!
Fogos de artifício?
Se vierem, certamente será pra cá.
Mesmo que não vejam,
meu Mestre irá reagir.
"Mestre"? Você quer dizer o Oscar.
Com ele, ficarei mais tranquilo.
Lá estão eles!
Entendi...
Parece que somos
os alvos desse ataque.
Fiona, não precisamos deixá-los vivos.
Vamos matar todos eles.
Sim, nii-sama.
Eles estão mortos.
A festa era no jardim interno?
Sim.
Depressa!
Azagaia de Pedra.
Vento que coloca o mundo em movimento.
Que aqueles que o olharem,
experimentem o esquecimento eterno.
Você tem vida própria, que flui como
quer e desaparece como quiser,
Não pode ser.
Esse encantamento...
Coloque uma proteção
total à nossa frente!
Vento é seu nome.
Nada poderá contê-lo quando você
lançar sua precipitação sobre o mundo.
Não, precisamos de defesa absoluta!
Use o Quadrado do Santuário!
Chuva de Balas.
Quadrado do Santuário!
Fiona!
Estou bem.
Chama que consome tudo.
Outro encantamento? De onde ele vem?
Terra que tritura tudo que é plano.
Conceda-me seus poderes...
Não pode ser, a princesa também...
Ela não morreria tão facilmente!
Mas ela pode estar ferida!
Encontre-a!
Você é a chama e a terra.
Isso é de terra...
Pedra e fogo.
Não, um feitiço explosivo
de elemento fogo?
O destruidor e criador de tudo no mundo.
Mas que encantamento é esse?
A grande chama,
e a grande terra,
Terra... e explosão?
que este mundo escarlate
seja engulido pelas chamas.
E que o céu e a terra
tenham uma nova forma.
Nii-sama, cuidado!
Vulcão.
Mestre...
Cuide de meu irmão.
Vocês dois, protejam o Conrad-sama!
Eu vou até a princesa!
Tenho alguns mini
krakens grelhados!
Eu comi foram quatro crepes.
Os bolinhos de polvo estavam ótimos.
Mas que saco, o Ryo vai demorar?
A gente tinha falado de cada um
comprar o preferido e dividir.
Não tem o que fazer,
tinha muita gente.
Eu fiquei muito tempo na
fila até comprar.
Tem uma luz ali...
O que será aquilo?
Aquilo é... uma pessoa!
É aquela princesa!
Essa foi por pouco.
Nils-san, a princesa está bem?
Acho que sim, mas está inconsciente.
Amon!
Certo!
Barreira Física!
Com certeza aqueles caras
estavam atrás dela, certo?
Algo terrível está
acontecendo, sem dúvida.
Por enquanto, vamos levá-la a um lugar
seguro e, então, decidimos o que fazer.
Boa ideia.
Vocês...
Afastem-se dela!
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann